RECAUDOS PARA SOLICITUD DE BENEFICIOS SOCIOECONÓMICOS.

** Foto reciente.
** Fotocopia de la Cédula de Identidad y Partida de Nacimiento.
** Fotocopia de la Selección de Materias.
NO fotocopia de la Planilla de la OPSU. (Estudiante de nuevo Ingreso)
YA Constancias de Notas. 
Documentación de los Padres y de la Persona de quien depende Económicamente:

Constancia de Trabajo indicando Ocupación e Ingresos y copia del Estado de Cuenta o de la Certificación de las Deducciones por nómina correspondiente al último mes.


En caso de Declarar, copia de la Declaración de Impuestos sobre la Renta.


Cuando sean Propietarios de Comercios o Empresas, copia del Registro Mercantil.


En caso de trabajar por cuenta propia, presentar la Constancia de Trabajo, indicando ingresos, expedida por la Prefectura del Municipio o Parroquia.


En caso de encontrarse Desempleados, y la Madre dedicarse a los Oficios del hogar, Constancia de Desempleo expedida por la Prefectura del Municipio o Parroquia, y/o Retiro o Despido del último empleo.


Constancia de Jubilación o Pensión y copia de la Libreta con los últimos depósitos.


Presentar documentos probatorios, cuando los Padres estén Separados o Divorciados.


En caso de Fallecimiento, presentar original y copia del Acta de Defunción correspondiente.


Copia del Documento de Propiedad o Constancia de pago de vivienda del Grupo Familiar, en caso de que sea alquilada, hipotecada u opción a compra.


Copia del último Recibo de pago de electricidad
http://oron.com/kb8gnxz111bc
http://oron.com/pbl8cexmh4fd